当然，这一切都可以回到总统身上，他会更加深入地挖掘自己，
每天都更深，对国家没有好处，而你知道的是
去乡下最重要的事情，所以我想尝试一下
不知道这是否行得通，但我认为如果他们说这可能会有所帮助
我读到，如果你说唐纳德·特朗普的名字倒三遍，你可以
穿越时空旅行现在唐纳德·特朗普（Donald Trump）出生于1946年，所以我
认为回到那里帮助他可能是个好主意
警告他，所以我要尝试一下Mert Delano per Mert上的土地
羊毛
[音乐]看看这对唐纳德·特朗普（Donald Trump）的帮助
在这里，珍贵的小家伙睡着了Donny Donny叫醒吉米大叔，我来自
未来你好，我有话要告诉你我
真的有个好消息要给您，有一天您将成为曼联主席
是的，不是那么疯狂，想知道你的妻子还有什么疯狂
要嫁给一个美丽的女人，她甚至没有出生，但她不会出生
再过24年，她的名字叫Melania，你能看到Melania nah Donna我想
给你一些建议，因为有一天你会变得非常富有和非常
著名的好吧，您将有能力雇用人员并解雇人员，
你会喜欢解雇别人的，我想让你仔细听，因为
未来你会解雇一个叫肉饼的人，好吧，你是
会开除另一个名字叫Omarosa的人，这也很好
你一直是火，是疯狂的野生动物，名字叫加里·布西（Gary Busey），也很有趣
但是不要解雇一个名叫詹姆斯·科米的人，是的，因为如果你这样做，他会告诉
每个弄湿你床的人都好[鼓掌]
哦，我的哦，有人在这里洗了尿布哦​​，我的天哪，哇，它是纯金的
是不是很神奇哦，看看中国制造的
你已经做了很久了，好吧，吉米叔叔现在必须再见
但是我想告诉你一件事，所以你已经准备好了
得到比这更大的东西
我想我被困在1946年，嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果你想看我们所有的
最新的视频，请单击“订阅”按钮；如果仍然不单击，则单击“关闭”
当他们出现时你的眼睛